Repository: 2nv2u/gnome-shell-extension-syncthing-indicator
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: This Device
zh_tw: 這個設備

# rescan
source: Rescan all folders
zh_tw: 重新掃描所有資料夾

# web-interface
source: Open web interface
zh_tw: 打開網頁界面

source: Service
zh_tw: 服務

source: Autostart
zh_tw: 重新啟動

# daemon-error
source: Syncthing daemon cannot be started, check log for more details
zh_tw: 無法啟動 Syncthing 伺服程式，檢視紀錄檔取得更多資訊。

# service-error
source: Syncthing service reported an error, check log for more details
zh_tw: Syncthing 服務回報了錯誤，檢視紀錄檔取得更多資訊。

# decoding-error
source: Syncthing connection decoding error, check log for more details
zh_tw: Syncthing 連線解碼失敗，檢視紀錄檔取得更多資訊。

# connection-error
source: Syncthing connection status error, check log for more details
zh_tw: Syncthing 連線錯誤，檢視紀錄檔取得更多資訊。

# config-error
source: Cannot find Syncthing config, syncthing might not be installed, check log for more details
zh_tw: 無法找到 Syncthing 設定檔，可能沒有安裝？檢視紀錄檔取得更多資訊。
